Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The input data is assumed to be of the form <code>minibatch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code>. Hence, for spatial inputs, we expect a 4D Tensor and for volumetric inputs, we expect a 5D Tensor.
ja: 入力データは、 <code>minibatch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code> の形式であると想定されます。したがって、空間入力の場合は4Dテンソルが必要であり、体積入力の場合は5Dテンソルが必要です。
zh_cn: 假定输入数据的格式为 <code>minibatch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code> 。因此，对于空间输入，我们期望使用4D张量；对于体积输入，我们期望使用5D张量。

source: The input dimensions are interpreted in the form: <code>mini-batch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code>.
ja: 入力寸法は、 <code>mini-batch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code> の形式で解釈されます。
zh_cn: 输入尺寸以以下形式解释： <code>mini-batch x channels x [optional depth] x [optional height] x width</code> 。

source: The input is assumed to be a low-rank matrix.
ja: 入力は低ランクの行列を想定しています。
zh_cn: 假设输入是一个低阶矩阵。

source: The input quantization parameters are propagated to the output.
ja: 入力された量子化パラメータは出力に伝搬されます。
zh_cn: 输入的量化参数被传播到输出。

source: The input quantization parameters propagate to the output.
ja: 入力された量子化パラメータは出力に伝搬します。
zh_cn: 输入的量化参数传播到输出。

source: The input to the model is expected to be a list of tensors, each of shape <code>[C, H, W]</code>, one for each image, and should be in <code>0-1</code> range. Different images can have different sizes.
ja: モデルへの入力は、形状のそれぞれ、テンソルのリストであると予想される <code>[C, H, W]</code> 、各画像に対して1つ、及びであるべきである <code>0-1</code> 範囲。画像が異なれば、サイズも異なります。
zh_cn: 该模型的输入应该是张量列表，每个张量形状为 <code>[C, H, W]</code> ，每个图像一个，并且应该在 <code>0-1</code> 范围内。不同的图像可以具有不同的尺寸。

source: The instance of this class can be used instead of the <code>torch.</code> prefix for some operations. See example usage below.
ja: このクラスのインスタンスは、 <code>torch.</code> 代わりに使用できます。一部の操作のプレフィックス。以下の使用例を参照してください。
zh_cn: 可以使用此类的实例代替 <code>torch.</code> 一些操作的前缀。请参阅下面的示例用法。

source: The instance of this class can be used instead of the <code>torch.ops.quantized</code> prefix. See example usage below.
ja: このクラスのインスタンスは、 <code>torch.ops.quantized</code> プレフィックスの代わりに使用できます。以下の使用例を参照してください。
zh_cn: 可以使用此类的实例代替 <code>torch.ops.quantized</code> 前缀。请参阅下面的示例用法。

source: The interface for specifying operator definitions is a Prototype feature; adventurous users should note that the APIs will probably change in a future interface.
ja: 演算子の定義を指定するインターフェースは Prototype の機能です。
zh_cn: 指定操作符定义的接口是Prototype的一个功能;喜欢冒险的用户应该注意,API可能会在未来的接口中改变。

source: The inverse of this function is <a href="torch.fft#torch.fft"><code>fft()</code></a>.
ja: この関数の逆は<a href="torch.fft#torch.fft"> <code>fft()</code> </a>です。
zh_cn: 此函数的反函数是<a href="torch.fft#torch.fft"> <code>fft()</code> </a>。

source: The inverse of this function is <a href="torch.ifft#torch.ifft"><code>ifft()</code></a>.
ja: この関数の逆は<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>です。
zh_cn: 此函数的反函数是<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>。

source: The inverse of this function is <a href="torch.irfft#torch.irfft"><code>irfft()</code></a>.
ja: この関数の逆は<a href="torch.irfft#torch.irfft"> <code>irfft()</code> </a>です。
zh_cn: 此函数的反函数是<a href="torch.irfft#torch.irfft"> <code>irfft()</code> </a>。

source: The inverse of this function is <a href="torch.rfft#torch.rfft"><code>rfft()</code></a>.
ja: この関数の逆は<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>です。
zh_cn: 此函数的逆函数是<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>。

source: The jvp is currently computed by using the backward of the backward (sometimes called the double backwards trick) as we don&rsquo;t have support for forward mode AD in PyTorch at the moment.
ja: 現在、PyTorchではフォワードモードADがサポートされていないため、jvpはバックワードのバックワード（ダブルバックワードトリックと呼ばれることもあります）を使用して計算されています。
zh_cn: 目前，jvp是使用向后的向后（有时称为&ldquo;双重向后的技巧&rdquo;）来计算的，因为我们目前在PyTorch中不支持正向模式AD。

source: The largest difference between TorchScript and the full Python language is that TorchScript only supports a small set of types that are needed to express neural net models. In particular, TorchScript supports:
ja: TorchScriptとPython言語の最大の違いは、TorchScriptがニューラルネットモデルを表現するのに必要な少数の型しかサポートしていないことです。特に、TorchScriptがサポートしているのは
zh_cn: TorchScript与完整的Python语言最大的区别在于,TorchScript只支持表达神经网络模型所需的一小部分类型。特别是,TorchScript支持。

source: The largest representable number.
ja: 表現可能な最大の数。
zh_cn: 最大的可代表数。

source: The last term can be omitted or approximated with Stirling formula. The approximation is used for target values more than 1. For targets less or equal to 1 zeros are added to the loss.
ja: 最後の項は省略することも、スターリング式で近似することもできます。近似は1以上の目標値に使用され、1以下の目標値ではゼロが損失に加算されます。
zh_cn: 最后一项可以省略或用斯特林公式近似。近似值用于目标值大于1的情况,对于目标值小于或等于1的情况,损失上加0。

source: The locations are used in the order of
ja: の順で使用されています。
zh_cn: 地点按以下顺序使用

source: The loss can be described as:
ja: 損失と表現してもいいでしょう。
zh_cn: 损失可以说是:

source: The loss function for
ja: の損失関数は
zh_cn: 损失函数

source: The loss function for each pair of samples in the mini-batch is:
ja: ミニバッチのサンプルの各ペアの損失関数は、次のようになります。
zh_cn: 迷你批中每对样品的损耗函数为:。

source: The loss function for each sample in the mini-batch is:
ja: ミニバッチの各サンプルの損失関数は、以下の通りです。
zh_cn: 迷你批中每个样品的损耗函数为:。

source: The loss function for each sample is:
ja: 各サンプルの損失関数は
zh_cn: 每个样本的损失函数为:

source: The loss function then becomes:
ja: すると、損失関数は次のようになります。
zh_cn: 损失函数就变成了。

source: The losses are averaged across observations for each minibatch. If the <code>weight</code> argument is specified then this is a weighted average:
ja: 損失は​​、各ミニバッチの観測全体で平均化されます。 <code>weight</code> 引数が指定されている場合、これは加重平均です。
zh_cn: 对于每个小批量，损失是通过观察得到的平均值。如果指定了 <code>weight</code> 参数，那么这是一个加权平均值：

source: The lower triangular part of the matrix is defined as the elements on and below the diagonal.
ja: 行列の下三角形部分は、対角線上と対角線下の要素として定義されます。
zh_cn: 矩阵的下三角部分被定义为对角线上和下的元素。

source: The machine with rank 0 will be used to set up all connections.
ja: ランク0のマシンで全ての接続を設定します。
zh_cn: 等级为0的机器将用于设置所有的连接。

source: The main trick for <code>hard</code> is to do <code>y_hard - y_soft.detach() + y_soft</code>
ja: <code>hard</code> の主なトリックは、 <code>y_hard - y_soft.detach() + y_soft</code> を実行することです-y_soft.detach（）+ y_soft
zh_cn: <code>hard</code> 的主要技巧是执行 <code>y_hard - y_soft.detach() + y_soft</code>

source: The max-pooling operation is applied in
ja: max-pooling 操作は
zh_cn: 最大池化操作应用在

source: The mean and standard-deviation are calculated per-dimension over all mini-batches of the same process groups.
ja: 平均値と標準偏差は、同一工程群のすべてのミニバッチについて、寸法ごとに計算しています。
zh_cn: 平均值和标准差是按同一工艺组的所有小批量计算的。

source: The mean and standard-deviation are calculated per-dimension over the mini-batches and
ja: 平均値と標準偏差は、ミニバッチと
zh_cn: 平均值和标准差是按小批量的尺寸计算的。

source: The mean and standard-deviation are calculated per-dimension separately for each object in a mini-batch.
ja: 平均値と標準偏差は、ミニバッチの対象物ごとに寸法ごとに個別に計算しています。
zh_cn: 平均值和标准差是按微型批次中每个对象的尺寸分别计算的。

source: The mean and standard-deviation are calculated separately over the last certain number dimensions which have to be of the shape specified by <code>normalized_shape</code>.
ja: 平均と標準偏差は、 <code>normalized_shape</code> で指定された形状である必要がある最後の特定の数の次元に対して別々に計算されます。
zh_cn: 平均值和标准偏差是在最后一定数量的维度上分别计算的，这些维度必须具有 <code>normalized_shape</code> 指定的形状。

source: The mean operation still operates over all the elements, and divides by
ja: 平均演算はまだすべての要素に対して動作しており
zh_cn: 平均数运算仍对所有元素进行运算,并除以

source: The median is not unique for <code>input</code> tensors with an even number of elements in the dimension <code>dim</code>. In this case the lower of the two medians is returned. To compute the mean of both medians in <code>input</code>, use <a href="torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a> with <code>q=0.5</code> instead.
ja: 中央値は、次元 <code>dim</code> に偶数の要素を持つ <code>input</code> テンソルに固有ではありません。この場合、2つの中央値の低い方が返されます。 <code>input</code> の両方の中央値の平均を計算するには、代わりに <code>q=0.5</code> で<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>を使用します。
zh_cn: 对于维度为 <code>dim</code> 的偶数个元素的 <code>input</code> 张量，中位数不是唯一的。在这种情况下，将返回两个中位数中的较低者。为了计算平均二者中位数的 <code>input</code> ，使用<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>与 <code>q=0.5</code> 代替。

source: The median is not unique for <code>input</code> tensors with an even number of elements. In this case the lower of the two medians is returned. To compute the mean of both medians in <code>input</code>, use <a href="torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a> with <code>q=0.5</code> instead.
ja: 中央値は、要素の数が偶数の <code>input</code> テンソルでは一意ではありません。この場合、2つの中央値の低い方が返されます。 <code>input</code> の両方の中央値の平均を計算するには、代わりに <code>q=0.5</code> で<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>を使用します。
zh_cn: 对于具有偶数个元素的 <code>input</code> 张量，中位数不是唯一的。在这种情况下，将返回两个中位数中的较低者。为了计算平均二者中位数的 <code>input</code> ，使用<a href="torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>与 <code>q=0.5</code> 代替。

source: The model is the same as ResNet except for the bottleneck number of channels which is twice larger in every block. The number of channels in outer 1x1 convolutions is the same, e.g. last block in ResNet-50 has 2048-512-2048 channels, and in Wide ResNet-50-2 has 2048-1024-2048.
ja: モデルは ResNet と同じですが、ボトルネックとなるチャネル数が各ブロックで 2 倍になっていることを除けば、同じです。例えば、ResNet-50 の最後のブロックには 2048-512-2048 のチャンネルがあり、Wide ResNet-50-2 には 2048-1024-2048 のチャンネルがあります。
zh_cn: 该模型与ResNet相同,只是瓶颈通道数是每块中的两倍。外侧1x1卷的通道数相同,例如ResNet-50的最后一个块有2048-512-2048个通道,而宽ResNet-50-2有2048-1024-2048个通道。

source: The model returns a <code>Dict[Tensor]</code> during training, containing the classification and regression losses for both the RPN and the R-CNN, and the keypoint loss.
ja: モデルは、トレーニング中に <code>Dict[Tensor]</code> 返します。これには、RPNとR-CNNの両方の分類と回帰の損失、およびキーポイントの損失が含まれます。
zh_cn: 该模型在训练期间返回 <code>Dict[Tensor]</code> ，其中包含RPN和R-CNN的分类和回归损失以及关键点损失。

source: The model returns a <code>Dict[Tensor]</code> during training, containing the classification and regression losses for both the RPN and the R-CNN, and the mask loss.
ja: モデルは、トレーニング中に <code>Dict[Tensor]</code> 返します。これには、RPNとR-CNNの両方の分類と回帰の損失、およびマスクの損失が含まれます。
zh_cn: 该模型在训练期间返回 <code>Dict[Tensor]</code> ，其中包含RPN和R-CNN的分类和回归损失，以及模板损失。

source: The model returns a <code>Dict[Tensor]</code> during training, containing the classification and regression losses for both the RPN and the R-CNN.
ja: モデルは、トレーニング中に <code>Dict[Tensor]</code> 返します。これには、RPNとR-CNNの両方の分類と回帰の損失が含まれます。
zh_cn: 该模型在训练期间返回 <code>Dict[Tensor]</code> ，其中包含RPN和R-CNN的分类和回归损失。

source: The model returns a <code>Dict[Tensor]</code> during training, containing the classification and regression losses.
ja: モデルは、トレーニング中に、分類と回帰の損失を含む <code>Dict[Tensor]</code> 返します。
zh_cn: 该模型在训练期间返回 <code>Dict[Tensor]</code> ，其中包含分类和回归损失。

source: The model will be attached with observer or fake quant modules, and qconfig will be propagated.
ja: モデルにオブザーバーや偽のクオンツモジュールを付けて、qconfigを伝搬させます。
zh_cn: 模型将附加观察者或假量子模块,qconfig将被传播。

source: The models expect a list of <code>Tensor[C, H, W]</code>, in the range <code>0-1</code>. The models internally resize the images so that they have a minimum size of <code>800</code>. This option can be changed by passing the option <code>min_size</code> to the constructor of the models.
ja: モデルは、のリストを期待 <code>Tensor[C, H, W]</code> 範囲で、 <code>0-1</code> 。モデルは、画像のサイズを内部的に変更して、最小サイズが <code>800</code> になるようにします。このオプションは、オプション <code>min_size</code> をモデルのコンストラクターに渡すことで変更できます。
zh_cn: 模型期望在 <code>0-1</code> 范围内的 <code>Tensor[C, H, W]</code> 列表。模型在内部调整图像的大小，以使其最小尺寸为 <code>800</code> 。可以通过将选项 <code>min_size</code> 传递给模型的构造函数来更改此选项。

source: The models subpackage contains definitions for the following model architectures for detection:
ja: models サブパッケージには,検出のための以下のモデルアーキテクチャの定義が含まれています。
zh_cn: 模型子包包含了以下用于检测的模型架构的定义。

source: The models subpackage contains definitions for the following model architectures for image classification:
ja: models サブパッケージには,画像分類のための以下のモデルアーキテクチャの定義が含まれています。
zh_cn: 模型子包包含以下图像分类模型架构的定义。

source: The models subpackage contains definitions for the following model architectures for semantic segmentation:
ja: models サブパッケージには、セマンティックセグメンテーションのための以下のモデルアーキテクチャの定義が含まれています。
zh_cn: 模型子包包含了以下用于语义分割的模型架构的定义。

source: The models subpackage contains definitions of models for addressing different tasks, including: image classification, pixelwise semantic segmentation, object detection, instance segmentation, person keypoint detection and video classification.
ja: models サブパッケージには、画像分類、ピクセル単位のセマンティックセグメンテーション、オブジェクト検出、インスタンスセグメンテーション、人物キーポイント検出、動画分類など、さまざまなタスクに対応するモデルの定義が含まれています。
zh_cn: 模型子包包含了解决不同任务的模型定义,包括:图像分类、像素语义分割、对象检测、实例分割、人物关键点检测和视频分类。

source: The modes available for resizing are: <code>nearest</code>, <code>linear</code> (3D-only), <code>bilinear</code>, <code>bicubic</code> (4D-only), <code>trilinear</code> (5D-only), <code>area</code>
ja: サイズ変更に使用できるモードは、 <code>nearest</code> 、 <code>linear</code> （3Dのみ）、 <code>bilinear</code> 、 <code>bicubic</code> （4Dのみ）、 <code>trilinear</code> 線形（5Dのみ）、 <code>area</code>
zh_cn: 可用于调整大小的模式为： <code>nearest</code> ， <code>linear</code> （仅3D）， <code>bilinear</code> ， <code>bicubic</code> （仅4D）， <code>trilinear</code> （仅5D）， <code>area</code>

source: The modes available for upsampling are: <code>nearest</code>, <code>linear</code> (3D-only), <code>bilinear</code>, <code>bicubic</code> (4D-only), <code>trilinear</code> (5D-only)
ja: アップサンプリングに使用できるモードは、 <code>nearest</code> 、 <code>linear</code> （3Dのみ）、 <code>bilinear</code> 、 <code>bicubic</code> （4Dのみ）、 <code>trilinear</code> 線形（5Dのみ）です。
zh_cn: 可用于上采样的模式为： <code>nearest</code> ， <code>linear</code> （仅3D）， <code>bilinear</code> ， <code>bicubic</code> （仅4D）， <code>trilinear</code> （仅5D）

source: The module can be accessed as an attribute using the given name.
ja: モジュールは、与えられた名前を使って属性としてアクセスすることができます。
zh_cn: 该模块可以使用给定的名称作为属性访问。

source: The module is mainly for debug and records the tensor values during runtime.
ja: このモジュールは主にデバッグ用で、実行時のテンソル値を記録します。
zh_cn: 该模块主要用于调试,在运行时记录张量值。

source: The module records the running histogram of tensor values along with min/max values. <code>calculate_qparams</code> will calculate scale and zero_point.
ja: モジュールは、最小/最大値とともにテンソル値の実行中のヒストグラムを記録します。 <code>calculate_qparams</code> は、規模やzero_pointを計算します。
zh_cn: 该模块记录张量值以及最小/最大值的运行直方图。 <code>calculate_qparams</code> 将计算规模和zero_point。

source: The module&rsquo;s <code>forward</code> is compiled by default. Methods called from <code>forward</code> are lazily compiled in the order they are used in <code>forward</code>.
ja: モジュールの <code>forward</code> はデフォルトでコンパイルされます。 <code>forward</code> から呼び出されたメソッドは、forwardで使用される順序で遅延コンパイルされ <code>forward</code> 。
zh_cn: 默认情况下，模块的 <code>forward</code> 编译。从 <code>forward</code> 调用的方法按照 <code>forward</code> 使用的顺序延迟编译。

source: The most important argument of <a href="#torch.utils.data.DataLoader"><code>DataLoader</code></a> constructor is <code>dataset</code>, which indicates a dataset object to load data from. PyTorch supports two different types of datasets:
ja: <a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>コンストラクターの最も重要な引数は <code>dataset</code> です。これは、データをロードするデータセットオブジェクトを示します。PyTorchは、次の2種類のデータセットをサポートしています。
zh_cn: <a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>构造函数最重要的参数是 <code>dataset</code> ，它指示要从中加载数据的数据集对象。PyTorch支持两种不同类型的数据集：

source: The moving average min/max is computed as follows
ja: 移動平均のmin/maxは以下のように計算されます。
zh_cn: 移动平均线的最小/最大值计算如下

source: The multivariate normal distribution can be parameterized either in terms of a positive definite covariance matrix
ja: 多変量正規分布は,正定値共分散行列のいずれかでパラメータ化することができます.
zh_cn: 多变量正态分布可以用正定协方差矩阵进行参数化。

source: The name of the worker.
ja: 作業員の名前です。
zh_cn: 工的名字。

source: The named tensor API is a prototype feature and subject to change.
ja: 名前付きテンソルAPIはプロトタイプの機能であり、変更される可能性があります。
zh_cn: 命名的张量API是一个原型功能,可能会发生变化。

source: The named tensor API is experimental and subject to change.
ja: 名前付きテンソルAPIは実験的なものであり、変更される可能性があります。
zh_cn: 命名的张量API是实验性的,可能会改变。

source: The negative log likelihood loss.
ja: 負の対数尤度損失。
zh_cn: 负对数似然损失。

source: The negative log likelihood loss. It is useful to train a classification problem with <code>C</code> classes.
ja: 負の対数尤度損失。 <code>C</code> クラスで分類問題をトレーニングすると便利です。
zh_cn: 负对数似然损失。用 <code>C</code> 类训练分类问题很有用。

source: The new backend derives from <code>c10d.ProcessGroup</code> and registers the backend name and the instantiating interface through <code>torch.distributed.Backend.register_backend()</code> when imported.
ja: 新しいバックエンドは <code>c10d.ProcessGroup</code> から派生し、インポート時に <code>torch.distributed.Backend.register_backend()</code> を介してバックエンド名とインスタンス化インターフェイスを登録します。
zh_cn: 新后端从 <code>c10d.ProcessGroup</code> 派生，并在导入时通过 <code>torch.distributed.Backend.register_backend()</code> 注册后端名称和实例化接口。

source: The new usage looks like this:
ja: 新しい使い方はこんな感じです。
zh_cn: 新的用法是这样的。

source: The norm is computed over all gradients together, as if they were concatenated into a single vector. Gradients are modified in-place.
ja: ノルムは、あたかもそれらが1つのベクトルに連結されているかのように、すべてのグラデーションをまとめて計算されます。グラデーションはその場で修正されます。
zh_cn: 法线是在所有梯度上一起计算的,就像它们被连成一个向量一样。梯度是就地修改的。

source: The normalization parameters are different from the image classification ones, and correspond to the mean and std from Kinetics-400.
ja: 正規化パラメータは画像分類のものとは異なり、Kinetics-400の平均値と標準値に対応しています。
zh_cn: 归一化参数与图像分类参数不同,对应的是Kinetics-400的平均值和标准值。

source: The number of bins (size 1) is one larger than the largest value in <code>input</code> unless <code>input</code> is empty, in which case the result is a tensor of size 0. If <code>minlength</code> is specified, the number of bins is at least <code>minlength</code> and if <code>input</code> is empty, then the result is tensor of size <code>minlength</code> filled with zeros. If <code>n</code> is the value at position <code>i</code>, <code>out[n] += weights[i]</code> if <code>weights</code> is specified else <code>out[n] += 1</code>.
ja: ビンの数（サイズ1）は、 <code>input</code> が空でない限り、 <code>input</code> の最大値より1つ大きくなります。空の場合、結果はサイズ0のテンソルになります <code>minlength</code> が指定されている場合、ビンの数は少なくとも <code>minlength</code> であり、 <code>input</code> 場合が空の場合、結果はゼロで満たされた <code>minlength</code> のサイズのテンソルになります。 <code>n</code> が位置 <code>i</code> の値の場合、 <code>out[n] += weights[i]</code> <code>weights</code> が指定されている場合）それ以外の場合は <code>out[n] += 1</code> 。
zh_cn: （尺寸1）段的数目大于最大值较大的一个 <code>input</code> ，除非 <code>input</code> 是空的，在这种情况下，结果是大小为0的张量如果 <code>minlength</code> 指定，段的数目是至少 <code>minlength</code> 并且如果 <code>input</code> 为空，则结果是 <code>minlength</code> 为minlength的张量填充为零。如果 <code>n</code> 是位置 <code>i</code> 处的值，则 <code>out[n] += weights[i]</code> 如果指定 <code>out[n] += 1</code> <code>weights</code> 则out [n] + = 1。

source: The number of bits occupied by the type.
ja: 型が占有するビット数。
zh_cn: 类型占用的位数。

source: The number of keys present in the store.
ja: 店内に存在する鍵の数。
zh_cn: 仓库中存在的钥匙数量。

source: The number of threads in the thread-pool used by <code>TensorPipeAgent</code> to execute requests.
ja: <code>TensorPipeAgent</code> がリクエストを実行するために使用するスレッドプール内のスレッドの数。
zh_cn: <code>TensorPipeAgent</code> 用于执行请求的线程池中的线程数。

source: The number of threads in the thread-pool used by ProcessGroupAgent.
ja: ProcessGroupAgentが使用するスレッドプールのスレッド数。
zh_cn: ProcessGroupAgent使用的线程池中的线程数。

source: The numerical properties of a <a href="tensor_attributes#torch.torch.dtype"><code>torch.dtype</code></a> can be accessed through either the <a href="#torch.torch.finfo"><code>torch.finfo</code></a> or the <a href="#torch.torch.iinfo"><code>torch.iinfo</code></a>.
ja: 数値特性<a href="tensor_attributes#torch.torch.dtype"> <code>torch.dtype</code> は、</a>いずれかを介してアクセスすることができる<a href="#torch.torch.finfo"> <code>torch.finfo</code> </a>又は<a href="#torch.torch.iinfo"> <code>torch.iinfo</code> </a>。
zh_cn: 可以通过<a href="#torch.torch.finfo"> <code>torch.finfo</code> </a>或<a href="#torch.torch.iinfo"> <code>torch.iinfo</code> </a>访问<a href="tensor_attributes#torch.torch.dtype"> <code>torch.dtype</code> </a>的数字属性。

source: The operation applied is:
ja: 適用される操作は
zh_cn: 应用的操作是:

source: The operation is defined as:
ja: として動作を定義しています。
zh_cn: 该操作定义为:

source: The operator set above is sufficient to export the following models:
ja: 上記の演算子のセットは、以下のモデルをエクスポートするのに十分です。
zh_cn: 上面设置的运算符足以导出以下模型。

source: The order of norm. inf refers to <code>float('inf')</code>, numpy&rsquo;s <code>inf</code> object, or any equivalent object. The following norms can be calculated:
ja: 規範の順序。infは、 <code>float('inf')</code> 、numpyの <code>inf</code> オブジェクト、または同等のオブジェクトを指します。次の基準を計算できます。
zh_cn: 规范的顺序。inf是指 <code>float('inf')</code> ，numpy的 <code>inf</code> 对象或任何等效对象。可以计算以下规范：

source: The original <code>module</code> with the converted <a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"><code>torch.nn.SyncBatchNorm</code></a> layers. If the original <code>module</code> is a <code>BatchNorm*D</code> layer, a new <a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"><code>torch.nn.SyncBatchNorm</code></a> layer object will be returned instead.
ja: 変換された<a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"> <code>torch.nn.SyncBatchNorm</code> </a>レイヤーを持つ元の <code>module</code> 。元の <code>module</code> が <code>BatchNorm*D</code> レイヤーの場合、代わりに新しい<a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"> <code>torch.nn.SyncBatchNorm</code> </a>レイヤーオブジェクトが返されます。
zh_cn: 具有转换的<a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"> <code>torch.nn.SyncBatchNorm</code> </a>层的原始 <code>module</code> 。如果原始 <code>module</code> 是 <code>BatchNorm*D</code> 层，则将返回一个新的<a href="#torch.nn.SyncBatchNorm"> <code>torch.nn.SyncBatchNorm</code> </a>层对象。

source: The original Adam algorithm was proposed in <a href="https://arxiv.org/abs/1412.6980">Adam: A Method for Stochastic Optimization</a>. The AdamW variant was proposed in <a href="https://arxiv.org/abs/1711.05101">Decoupled Weight Decay Regularization</a>.
ja: オリジナルのAdamアルゴリズムは、<a href="https://arxiv.org/abs/1412.6980">Adam：A Method for StochasticOptimizationで</a>提案されました。AdamWバリアントが提案された<a href="https://arxiv.org/abs/1711.05101">減結合重ディケイ正則</a>。
zh_cn: 最初的Adam算法是在<a href="https://arxiv.org/abs/1412.6980">Adam：一种随机优化方法中</a>提出的。AdamW变体在去<a href="https://arxiv.org/abs/1711.05101">耦权重衰减正则化中</a>提出。

source: The original module with the spectral norm hook
ja: スペクトルノルムフックを持つオリジナルモジュール
zh_cn: 原始模块与光谱法则挂钩

source: The original module with the weight norm hook
ja: ウェイトノルムフック付きのオリジナルモジュール
zh_cn: 原有的带重量标准钩的模块

source: The other way to implement these stochastic/policy gradients would be to use the reparameterization trick from the <code>rsample()</code> method, where the parameterized random variable can be constructed via a parameterized deterministic function of a parameter-free random variable. The reparameterized sample therefore becomes differentiable. The code for implementing the pathwise derivative would be as follows:
ja: これらの確率的/ポリシー勾配を実装するもう1つの方法は、 <code>rsample()</code> メソッドからの再パラメーター化トリックを使用することです。この場合、パラメーター化された確率変数は、パラメーターのない確率変数のパラメーター化された決定論的関数を介して構築できます。したがって、再パラメータ化されたサンプルは微分可能になります。パスワイズ導関数を実装するためのコードは次のようになります。
zh_cn: 实现这些随机/策略梯度的另一种方法是使用 <code>rsample()</code> 方法中的重新参数化技巧，其中可以通过无参数随机变量的参数化确定性函数构造参数化随机变量。因此，重新参数化的样本变得可微。用于实现按路径导数的代码如下：

source: The output is of size D x H x W, for any input size. The number of output features is equal to the number of input planes.
ja: 出力は,任意の入力サイズに対して,サイズ D x H x W である.出力特徴量の数は入力平面の数に等しい。
zh_cn: 对于任何输入尺寸,输出的尺寸为D×H×W。输出特征的数量等于输入平面的数量。

source: The output is of size H x W, for any input size. The number of output features is equal to the number of input planes.
ja: 出力は,任意の入力サイズに対して,サイズ H x W である.出力特徴量の数は入力平面の数に等しい。
zh_cn: 对于任何输入尺寸,输出的尺寸为H×W。输出特征的数量等于输入平面的数量。

source: The output of the <code>model</code> callable when called with the given <code>*args</code> and <code>**kwargs</code>.
ja: 指定された <code>*args</code> および <code>**kwargs</code> で呼び出されたときに呼び出し可能な <code>model</code> の出力。
zh_cn: 当使用给定的 <code>*args</code> 和 <code>**kwargs</code> 调用时， <code>model</code> 的输出是可调用的。
